---
aliases:
- 国立教育政策研究所評議員会令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 340CO0000000216
id: JPLAW:340CO0000000216
law_id: 340CO0000000216
law_no: 昭和四十年政令第二百十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/340CO0000000216
official_title: 国立教育政策研究所評議員会令
promulgation_date: '19650622'
tags:
- 国立教育政策研究所評議員会令
tier: 1
title: 国立教育政策研究所評議員会令
---

# 国立教育政策研究所評議員会令

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五九年六月二八日政令第二二九号.md|昭和五九年六月二八日政令第二二九号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三三三号.md|平成一二年六月七日政令第三三三号]]
- [[附則/昭和四三年六月一五日政令第一七〇号.md|昭和四三年六月一五日政令第一七〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
